Presupuesto
Fecha de entrega: 7/11
Fecha de comienzo:24/10
Precio base: 25.000
Incluye maquetado inicial en html+css de 1 index y 4 secciones.
Dando un sitio web estatico, son animaciones de interaccion basica y 1 navbar general.

Si se busca algo mas dinamico con animaciones mas trabajadas y llamativas esto nos aumenta a 10.000 mas, cubriendo 3 elementos por secciones animados, 
cobrando 5000 por cada 3 elementos.
Las imagenes si no son previstas por el cliente, pueden ser suministradas (dependiendo de las necesidades del cliente) con un costo extra.

basados en este presupuesto, el sitio web salio 50k.
En dolares jajaj.
